Apa yang telah terjadi?  Ishak!
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang telah terjadi?
Apakah gadis itu diterima
di perguruan tinggi kita?
Apakah dia menyerahkan semua
dokumen sebelum jam 11 pagi?
Bukan dia.
Tapi orang yang mengirimnya ke sini.
Dia datang untuk
menyerahkan dokumennya.
Dan untuk mendapatkan pengakuannya.
Isya telah datang?
Semua ini melampaui
daya tahanku.
Aku merasa tercekik
ketika dia berada di dekatku.
Saya tidak bisa mentolerir kehadirannya.
Tidak, Ishaan.
Jangan katakan
ini tentang ibumu.
Bahkan dia mungkin punya kompulsi..
- Cukup!
Jangan berani-berani
memanggilnya seorang ibu.
Dia tidak pantas
disebut seorang ibu.
Kakak ipar..
- Cukup!
Tidak ada ibu yang meninggalkan anaknya.
Apakah Anda akan meninggalkan putri Anda?
Maukah kamu?
Dia datang ke sini
setelah bertahun-tahun.
Itu pun untuk penerimaan
putri orang lain.
Di mana dia saat putranya
membutuhkannya?
Dia sedang bekerja.
Dia sedang membangun kariernya.
Dia tidak punya waktu.
Setelah dia pergi
Saya biasa duduk di sebelah
jendela, sepanjang waktu.
Aku terus menunggunya.
Kapanpun akan
ada ketukan di pintu..
Saya dulu berpikir
bahwa itu adalah ibuku.
Dan begitu aku membuka pintu..
Semua harapanku akan hancur.
Saya biasa berdoa kepada Tuhan setiap hari
bahwa dia kembali padaku.
Saya ingin dia kembali.
Tapi dia tidak pernah kembali.
Dia tidak pernah datang, Bibi.
Duduk.
Ambil air.
Tentu.
Bibi, aku tidak
mengerti bagaimana
seorang ibu bisa
menelantarkan anaknya.
Dia juga tidak menelepon,
tidak mengirim pesan apa pun.
Bisakah seorang ibu
begitu berhati batu?
Ishaan, kamu adalah anakku yang pemberani.
Jangan berkecil hati.
Kamu tahu apa yang
selalu dikatakan pamanmu.
'Ishaan..
Ishaan adalah kekuatanku.'
Bagaimana perasaannya
ketika dia mengetahuinya
bahwa kekuatannya semakin lemah?
Kendalikan dirimu.
Ini.. Minumlah air.
Minumlah air.
Nishi..
Beraninya dia datang
ke kampus kita?
Siapa yang menelpon..
Shantanu?
Shantanu pasti meneleponnya.
Kalau tidak, dia tidak
akan berani datang ke sini.
Bibi, Savi bertanggung
jawab atas semua ini.
Jika wanita itu tidak datang
maka Savi tidak akan diterima.
Bahkan saya ingin melihat berapa
lama dia bisa bertahan di kampus kami.
Ya Tuhan!
Kapanpun nama Isha
disebut di rumah ini
lingkungan rumah berubah.
Mengapa dia kembali
ke kehidupan kita?
Karena ayahmu.
Semua ini terjadi
karena Shantanu.
Dia tidak memutuskan
hubungan dengan wanita itu.
Dia tidak menceraikannya.
Shantanu tidak
mengerti bagaimana
semua ini mempengaruhi putranya.
Ishaan terluka.
Dia seharusnya menceraikan
wanita itu sejak lama.
Kakak ipar..
Aku dipermalukan karenamu.
Anda membuktikan saya salah
di hadapan semua orang, Savi!
Karena kamu berbohong.
Saya tidak mencuri uang itu.
Faktanya, Anda menuduh saya
salah di hadapan semua orang.
Jika Anda meninggalkan
rumah dengan perhiasan tanpa
memberi tahu kami maka orang
akan menyebut Anda pencuri.
Dan jika bukan aku, kamu bisa
saja memberi tahu ibu dan ayah.
Apakah kamu tidak punya otak?
Mereka adalah anggota
paling tua di keluarga ini.
Mereka berhak mengetahui
apa yang terjadi di sini.
Perhiasan itu milik
saudara perempuan saya.
Dan dia memberikannya kepadaku.
Hai!  Harini..
Berikan semua perhiasanmu pada ibu.
Atau yang lain, Anda akan
memberikan segalanya padanya.
Dan satu hal lagi..
Jika Anda memberikan
sesuatu tanpa izin saya
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Ingat ini.
Anda tidak dapat berbicara
dengannya dengan cara ini.
Dan ini bukan rumahmu sendiri.
Dia adalah istrimu.
Rumah ini miliknya dan milikmu.
Kalau soal perhiasan..
Itu miliknya.
Dan dia bebas melakukan
apa pun dengan mereka.
Hanya dia yang berhak
saat itu, tidak ada orang lain.
Kakek, Savi tidak akan kembali.
Dia diterima di sebuah
perguruan tinggi di Pune.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Anda sudah berbicara
dengan kepala sekolah, kan?
Ya, saya memang berbicara dengannya.
Meski begitu, dia
memberinya sertifikat.
Ibu Isha membawa
sertifikat itu ke Pune.
Dia bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda berbicara dengan kepala
sekolah dan memberitahunya, bukan?
Dia tidak boleh memberikan
sertifikat transfernya
kepada Savi sampai
keluarganya menyetujuinya.
Lalu bagaimana dia bisa..
- Kakek Bibi..
Bukan hanya kami di keluarganya.
Ada orang lain.
Nenek juga keluarganya.
Aswini..
Bagaimana kamu bisa berpikir
tentang Isya dan perceraianku?
Shantanu!
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya
dengan nada seperti ini, Shantanu!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Aku memperhatikannya
sejak dua hari..
kamu telah..
Isya..
Anda telah menyebut namanya.
Anda bertemu dengannya dan itu
menyebabkan kekacauan dalam keluarga saya.
Ada badai!
Saya tidak pernah mengatakan atau
menanyakan apa pun kepada Anda.
Tapi aku akan bertanya padamu, hari ini.
Mengapa kamu tidak
menceraikan Isha Bhosle?
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Anda mendengar saya dengan benar.
Kapan kamu
menceraikannya, Shantanu?
Saudara laki-laki..
Ini adalah keputusan saya.
Anda lebih tua bagi saya.
Anda bisa membuat saya mengerti.
Tapi sekarang, kamu tidak bisa memaksaku melakukannya
apa yang kamu inginkan.
Aku tidak
membicarakanmu, Shantanu.
Saya ingin kedamaian dan
kebahagiaan dalam keluarga ini.
Saya tidak akan
mengatakan apa pun jika
keputusan Anda tidak
mempengaruhi Ishaan.
Ishaan sedang terluka.
Dan aku terluka
saat dia terluka.
Dan Anda mengetahuinya dengan baik.
Itu sebabnya, saya telah
mengambil keputusan.
Anda harus melakukannya
menceraikan Isha Bhosle.
Anda harus memutuskan
semua hubungan dengannya.
Atau kamu harus pergi
rumah ini, kita, Ishaan
untuk selamanya.
Anda harus memutuskan.
Anda harus memilih.
Di satu sisi, itu
adalah kita semua
dan di sisi lain
adalah Dr. Isha Bhosle.
Kamu harus memilih, Shantanu.
Wow!  Anda tinggal di rumah kami
dan membuat ulah di depan kami.
Anda menguliahi anak saya
setelah mempermalukannya!
Anda mengizinkan
saya untuk tinggal di sini.
Anda memberi saya
perlindungan di kota tak dikenal ini.
Saya sangat berterima kasih untuk itu.
Tapi apa salahnya kalau kubilang
rumah ini milik adikku juga?
Jangan ajari aku
tentang benar dan salah.
Kekayaan wanita, hak..
Semua ini tidak akan berhasil di sini.
Apakah kamu mengerti?
Ayolah, Bu.  Jangan katakan ini.
Rumah ini milik Harini juga.
Tapi ya, itu bukan milik Savi.
Keluarganya bahkan tidak
mengetahui keberadaannya.
Nenek yang malang..
Dia pasti sangat khawatir.
Haruskah saya meneleponnya?
Saya harus memberitahunya
apa yang kamu lakukan
di rumah mertua cucunya.
Bu, berikan teleponku.
Tidak.. Kiran, tidak!
Kiran, tolong.. Tolong jangan telepon dia.
- Silakan?
Bu, apakah kamu mendengarnya?
Nada bicaramu telah berubah.
Ketika kamu ingin membawa
adikmu ke sini maka
kamu memintaku.
Anda membuat janji.
Dan sejak dia datang ke sini
dia telah mempermalukanku.
Aku harus menceritakan
hal ini pada nenek.
Tidak.. Kiran.. Kiran..
Saya minta maaf atas namanya.
Tolong..
- Tenang..
Mengapa kamu melakukan ini?
- Cukup, Vin!
Cukup sudah cukup!
Tidak lagi.
Kalian semua sudah
cukup mengganggunya.
Tidak ada yang akan menghalanginya.
Bukan siapa-siapa!
Baik Anda, maupun orang lain.
Telepon Kiran?
Pada jam ini?
Salam, Nenek.  - Salam, Kiran.
Apa kabarmu?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Bagaimana kabarmu?
Apa yang mengingatkanmu padaku?
Saya harap semuanya baik-baik saja di sana.
- Semuanya baik-baik saja..
Dengan baik..
Aku harus memberimu kabar baik.
Cucu perempuan Anda
yang cakap, Savi Chavan
ada di sini sekarang di rumahku.
Apa!
Savi ada di rumahmu?
Ya, tentu saja.
Dia tepat di depanku.
Dia memberitakan padaku apa
yang benar dan apa yang salah di
rumahku sendiri.  Dia telah
menciptakan lebih banyak kekacauan.
Apakah Anda ingin tahu
kekacauan apa lagi yang telah dia ciptakan.
Kirim dia keluar segera.
Dia sudah mati untuk kita.
Saya hanya mempunyai satu
cucu dan satu cucu perempuan.
Vinu dan Harini.
Saya tidak ada hubungannya
dengan orang lain.
Kakek.
Kakek, apa yang kamu katakan?
Tolong jangan berkata begitu.
Saya diterima di
perguruan tinggi di sini.
Saya akan memperbaiki semuanya secara
bertahap.  Tolong jangan berkata begitu.
Kakak ipar..
- Kakek..
Kakak ipar!  - Kakek!
Kakek, apa yang terjadi?
- Kakak ipar..
Saya harap dia tidak
mengalami serangan jantung.
Hubungi dokter dengan cepat.
Kakak.. Kakak, kamu dengar itu?
Kuharap nenek baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Mengapa Anda melakukan hal-hal sedemikian
rupa sehingga saya harus mengancam Anda?
Saya harap Anda sudah mengerti sekarang.
Selanjutnya, tinggalkan
kebiasaan Anda dalam
melakukan revolusi atau
memperjuangkan keadilan
di kampusmu.
Di sini patuhi saja aku dan
orang tuaku. Hanya itu saja.
Anda mengerti?
Kakek tidak menjawab,
begitu pula saudaranya.
Biarkan aku menelepon nenek.
Ya, Savi.
Apa yang terjadi dengan nenek?
Nenek, kuharap dia baik-baik saja.
Dia hanya merasa pusing.
Vinu merawatnya.
Jangan hubungi kami selama beberapa hari.
Saya akan memberi tahu Anda
setelah keadaan sudah tenang.
Anda tidak perlu khawatir tentang kami.
Kami di sini.
Kami akan mengurus adik ipar.
Saya akan menutup telepon untuk saat ini.
Saya sedang terburu-buru.
Bersyukurlah di akhirat.
Lakukan apa yang saya katakan.
Pergilah ke kamarmu sekarang.
Pergi..
Kakek, tolong hilangkan
sifat keras kepalamu.
Minumlah obat-obatan ini.  Jika
tidak, Anda akan menderita hipertensi.
Dia sudah
menghancurkan segalanya.
Saya tidak peduli dengan kesehatan saya.
Saya tidak ingin minum
obat apa pun.  Beri aku racun.
Semuanya akan
berakhir untuk sekali ini.
Kakak ipar, jangan konyol.
Kakek, tolong jangan berkata begitu.
Ketika seseorang sakit
mereka seharusnya hanya
mempunyai pikiran yang baik.
Jika tidak, tubuh akan
menjadi lebih lemah.
Saat hatimu
dipenuhi dengan rasa sakit yang
diberikan oleh orang-orang tersayang
pasti badannya akan lemas kan?
Benar, Ashwini?
Apa yang dia inginkan?
Halo saudara.
Bagaimana kabar nenek?
Saya harap dia baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?  Halo.
Kakak..
Kakak, tolong katakan sesuatu.
Apa yang telah terjadi?
- Ashwini, aku tahu segalanya.
Untuk apa kamu membalaskan dendamku?
Pertama Anda membantu
Savi melarikan diri.
Dan kemudian, meskipun
saya menolak, Anda
membantunya mendapatkan
sertifikat transfer.
Dan sekarang, untuk akomodasi
kamu mengirimnya ke
rumah mertua Harini?
Aku sudah bilang padamu
kami tidak memiliki hubungan dengannya.
Dia sudah mati untuk kita.
Kakak ipar, tenanglah.
Saya tahu Anda
mengatakan ini karena marah.
Tapi itu tidak
benar, Kakak Ipar.
Saya tidak akan pernah
membayangkan hal seperti itu
tentang cucu-cucuku.
Ya Tuhan!
Saya harap Savi
tidak merusak kehidupan
pernikahan Harini.
Lagipula dia telah membuat kita terhina.
Saya dipermalukan karena dia
untuk pertama
kalinya dalam hidup.
Saya harus bersembunyi dari orang-orang.
Kakek, mengapa kamu
bersembunyi dari orang lain?
Savi-lah yang seharusnya merasa malu.
Lupakan dia.
Kakek, tolong minum obat ini.
Demi saya.  Silakan.
Kakek, cobalah tidur sekarang.
Aku akan melakukannya, sayang.
Baiklah?
Saya harap Anda mendengarnya.
Kakek sangat kesakitan
karena keegoisanmu.
Kesehatannya memburuk.
Savi, kamu telah menghancurkan
kedamaiannya, kebahagiaannya
dan harga dirinya.
Anda seharusnya malu.
'Saya datang ke sini untuk Savi.
Saya telah membeli biayanya.'
'Saya akan membayar biaya Savi saya.
Dia adalah tanggung jawabku.'
Apa yang terjadi, Ishaan?
Anda merasa tidak enak?
Bahwa dia datang dari tempat yang jauh
tapi bahkan tidak menanyakanmu
bagaimana kabarmu.
Tentu saja tidak.
Sebenarnya saya bersyukur
bahwa dia tidak berbicara denganku.
Karena aku tidak
ingin melihat wajahnya.
Lalu kenapa kamu begitu tegang?
Apakah karena Savi diterima?
Atau karena dia sudah
menyelesaikan penerimaan Savi?
Lihat.  Terima
atau tidak, itu tidak
masalah karena
faktanya dia adalah ibumu.
Anda menginginkan perhatiannya.
Anda ingin dia menanyakan
kabar Anda atau perasaan Anda.
Biarkan saja.
Jangan membohongi diri sendiri.
Hanya karena aku menanyakan
sesuatu padamu bukan berarti
Saya tidak tahu jawabannya.
Anda mengerti?
Anda salah.
Tidak ada hal seperti itu.
Anda boleh menolak jika Anda mau.
Tapi saya tahu betul
apa yang ada di hatimu.
Kamu masih
seorang anak yang lugu di hatinya
yang mendambakan
kasih sayang ibu.
Satu-satunya
perbedaan adalah Anda
telah melindungi
anak itu dari dunia ini
dibalik kemarahan
dan kejengkelanmu.
Ishaan yang lugu
di dalam dirimu ingin
berbicara dengannya,
ingin bertemu dengannya
ingin bertarung dengannya
dan memeluknya.
Tapi kamu telah menghentikan dirimu sendiri.
Katakan padaku jika aku berbohong.
Ishaan
masalahnya tidak dapat diselesaikan
kecuali Anda mencobanya.
Telepon dia.
Telepon dia dan tanyakan
mengapa dia tidak
berbicara dengan
putranya sampai saat ini?
Bagaimanapun, dia adalah ibumu.
Anda memiliki hak.
Ayo, telepon dia.
Apa yang kamu pikirkan, Ishaan?
Telepon dia dan bicaralah padanya.
Ayo, telepon.
Tidak. Tidak mungkin.
Saya tidak ingin melihat
wajahnya atau berbicara dengannya.
Saya tidak ingin menjalin
hubungan apa pun dengannya.
Saya merasa sangat
terhina karena dia hari ini.
Pastinya tidak setelah semua itu.
Saya tidak akan pernah memaafkan
dia dan murid kesayangannya.
'Suruh dia keluar segera.
Dia sudah mati untuk kita.'
Ya Tuhan!
Tes macam apa ini?
Impian saya untuk belajar
di Bhosle Institute terpenuhi.
Tapi aku tidak mempunyai orang-orang
tersayang yang bisa berbagi kebahagiaanku.
Semakin dekat aku dengan mimpiku
Aku menyakiti orang-orang tersayang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Saya harus membayar harga yang
mahal untuk
mewujudkan impian saya.
'Baiklah, Savi'
'perkenalan terakhir kita
menjadi sangat buruk.'
'Bisakah kita memulai dari awal?'
'Hai, saya Anvi Bhosle.'
'Kamu bisa menganggapku
sebagai sahabatmu.'
'Dhruva Bhosle.  Saya yakin Anda
sudah mendengar tentang saya.'
'Aduh!'
'Teman-teman, hashtagmu
akan sangat lucu.'
'Hashtag SaDu.'
'Savi dan Dhruva.'
'Nah, perkenalan kita'
'pasti istimewa, bukan?'
'Selamat datang di
Bhosle Institute, Ms. Fraud.'